São Paulo
panorama/pano_saopaulo.png
Hotel
23
124
Igreja
54
75
Biblioteca
104
72
Mano do céu, não sabia que tinha um;bandido por aqui não, se pá ele já va-;zou daqui. 
O lema do estado da pessoa que você;procura é "Non dvcor dvco" que signi-;fica "Não sou governado, governo". 
A pessoa que você procura estava por;aqui e disse que queria investir pesado;no mercado imobiliário. 
O estado que ele foi é conhecido como;Mar de Morros, onde a forma do relevo,;de colinas e morros, é totalmente assi;métrica. 
A pessoa estava lendo os sermões do;Padre José de Anchieta, uma figura im-;portante do seu estado natal. 
A pessoa que você procura estava por;aqui escutando Adoniran Barbosa. 

Rio de Janeiro
panorama/pano_riodejaneiro.png
Biblioteca
52
55
Hotel
82
86
Consulado
129
87
Passou uma pessoa por aqui escutando;Vinicius de Moraes. 
Passou um cara vestido com a camiseta;do Tabajara F.C. 
Só sei que ele estava ligando para um;número com o DDD 22.
A pessoa que você procura estava por;aqui e disse que queria investir pesado;na indústria. 
Putz bixo, essa pessoa foi para uma ci-;dade que antes era conhecida como o;Estado da Guanabara. 
A pessoa falava que ia para o estado do;tucano-de-papo-amarelo. 

Belo Horizonte
panorama/pano_belohorizonte.png
Parque
20
44
Hotel
25
102
Biblioteca
102
75
A pessoa que você procura foi para a;conhecida cidade-jardim. 
Ele foi para o Aeroporto Internacional;de Confins. 
Só sei que ele estava ligando para um;número com o DDD 31. 
Ele foi dar um pulo no Parque Estadual;da Serra do Rola-Moça. 
Diz a pessoa que tava inu para a Serra;do Cural, parte da ramificação da Cordi-;lheira do Espinhaço. 
A pessoa queria dar um mergulho no rio;São Francisco. 

Salvador
panorama/pano_salvador.png
Hotel
40
120
Consulado
75
116
Farol
111
98
Uma pessoa passou por aqui e disse que;iria visitar a conhecida Roma Negra.
Ele estava em busca de Jesus Cristo,;o Salvador.
Ele foi para a cidade de tanta glória.
Só vi que ele estava ligando para um;número com o DDD 71.
Passou um sujeito falando sobre mer-;gulhar na Baía de Todos-os-Santos. 
Uma pessoa estava por aqui lendo os;romances do Jorge Amado.

Recife
panorama/pano_recife.png
Consulado
15
82
Hotel
91
103
Parque
106
52
Ele foi para um local com grande inci-;dência de ataque de tubarões.
Passou uma pessoa por aqui lendo;Casa-Grande & Senzala.
Ele disse que iria para uma cidade que;investe muito em ciência e engenharia.
Ele disse que estava indo para a famo-;sa cidade do bolo de rolo, recheado com;goiabada.
Ele falava que foi para a cidade onde a;padroeira é a Nossa Senhora do Carmo.
Uma pessoa passou por aqui cantando;as músicas do Reginaldo Rossi.

Fortaleza
panorama/pano_fortaleza.png
Hotel
27
130
Praia
55
45
Biblioteca
113
93
Só vi que ele estava com um adesivo;com o lema em latim "Fortitudine",;que, em português, significa "força,;valor, coragem". 
Ele disse que ia fazer uma visita no Par-;que Ecológico do Cocó.
Passou uma pessoa por aqui que iria;viajar para um local com a vegetação;predominante de mangue e restinga.
Só sei que ele estava ligando para um;número com o DDD 82. 
Ele falava da sua padroeira, Nossa Se-;nhora da Assunção.
Um sujeito passou por aqui falando so-;bre o pássaro jandaia.

Goiânia
panorama/pano_goiania.png
Consulado
24
130
Hotel
43
108
Escritório
62
141
Só sei que ele estava ligando para um;número com o DDD 62.
Bom, passou uma pessoa por aqui falan-;do que ia visitar o Planalto Central do;Brasil.
Notei que tinha uma pessoa com o cha-;veiro da santa protetora e padroeira;Nossa Senhora Auxiliadora.
No capô do carro estava esrito o lema;"Pela grandeza da pátria".
Ele disse que ia para a cidade da terra;roxa.
Ele disse que iria admirar um vasto;campo cerrado.

Campo Grande
panorama/pano_campogrande.png
Consulado
24
52
Hotel
64
72
Parque
94
92
Só sei que ele estava ligando para um;número com o DDD 67.
Notei que nos folhetos que ele carrega-;va estava escrito "A Capital;dos Ipês".
Vi uma pessoa alugando um barco, dizia;que iria navegar pelas bacias dos rios;Paraná e Paraguai.
Passou uma pessoa suspeita com uns;folhetos para um local turístico conhe-;cido como "Cidade Morena".
Tinha uma pessoa por aqui contando;que iria para uma outra cidade para;cultivar ipês-rosa.
No capô do carro dele tinha um lema;"Poder, Prosperidade e Altruísmo".

Cuiabá
panorama/pano_cuiaba.png
Hotel
40
112
Parque
70
45
Igreja
98
88
Passou uma pessoa suspeita com uns;folhetos para uma cidade turística;conhecida como "Cidade Verde".
A pessoa que você procura estava por;aqui e disse que queria investir pesado;no extrativismo, coletando produtos;naturais.
Passou uma pessoa reclamando que;tinha que ir para uma região muito;pantaneira.
A pessoa parecia interessada em visi-;tar a Chapada dos Guimarães.
Não é aquela capital que abriga o Cen-;tro Geodésico da América do Sul?
Suspeito eu não vi, mas não quer com-;prar um aparador de grama para o;mato grosso?

Curitiba
panorama/pano_curitiba.png
Consulado
30
92
Escritório
70
138
Parque
120
90
A pessoa estava se preparando para;viajar até as cachoeiras do extremo;norte da região sul do país.
A pessoa me disse que ela viajaria pa-;ra o único estado que tem seu nome na;própria bandeira. Qual era mesmo?
O sujeito comentou sobre o Festival do;CoverStock, realizado em uma antiga;fábrica.
A pessoa deixou cair um cartão postal;com a foto de um Jardim Botânico.
Eu vi várias Araucárias no wallpaper;do celular dessa pessoa.
O sujeito disse que visitaria os planal-;tos de Guarapuava e Ponta Grossa.

Florianópolis
panorama/pano_florianopolis.png
Shopping
25
102
Consulado
47
132
Hotel
85
116
A pessoa comentou que ia para a Ilha;da Magia.
A pessoa deixou cair um cartão postal;escrito "Ponte Hercílio Luz, 1926".
O sujeito comentou que andaria de;sandboard nas dunas da Joaquina e;do Santinho.
Ele parecia muito interessado na histó-;ria dos índios carijós.
O sujeito disse que ia para uma das;três ilhas-capitais do Brasil. 
O sujeito só falava sobre as praias do;lugar, acho que eram 42... não, mais;de 100! 

Porto Alegre
panorama/pano_portoalegre.png
Hotel
40
125
Consulado
52
85
Rádio
113
105
Parece que a pessoa reservou um;hotel próximo ao lago Guaíba.
O sujeito comentou sobre uma influên-;cia muito grande de alemães e italianos;no lugar.
A pessoa se interessava muito por his-;tória, disse que durante a Guerra do;Paraguai essa capital cresceu muito;devido aos investimentos do governo.
O sujeito disse que queria conhecer o;berço do seu ídolo do futebol: Roberti-;nho Gaúcho.
Só sei que ele estava ligando para um;número com o DDD 51.
O sujeito sabia muito sobre a história;do lugar, me contou muitos detalhes;sobre a Revolução Farroupilha.

Manaus
panorama/pano_manaus.png
Biblioteca
20
100
Praça
48
45
Teatro
78
95
Depois que pegar o suspeito, poderia;gravar o canto do Uirapuru para;este pobre ornitólogo?
A pessoa deve gostar muito de rios, já;que foi para onde tem cerca de 20% de;toda a concentração de água doce do;planeta.
Dizia que quando criança, sua mãe con-;tava histórias como a lenda do boto;cor-de-rosa.
Talvez você consiga encontrá-lo de;cima do Pico da Neblina, o ponto mais;alto do Brasil.
Acredito que ele tente atravessar a;fronteira para a Colômbia.
O suspeito estava indo para o maior;estado do Brasil.

Belém
panorama/pano_belem.png
Biblioteca
20
100
Hotel
65
108
Mercadão
65
55
Ele parecia disposto a transformar a;Ilha de Marajó em um país livre.
Ele estava comprando um adesivo da;Nossa Senhora de Nazaré, padroeira;da sua cidade natal.
Ele disse que ia visitar a "Cidade das;Mangueiras".
Ele disse que queria dar um mergulho;na Baía do Guajará.
Ele me deu o resto do açaí com guaraná;dele dizendo que ia comer açaí de ver-;dade na origem.
Ele foi atrás de garimpo, mas a serra;já estava pelada.

Rio Branco
panorama/pano_riobranco.png
Mercadão
40
55
Ponte
75
120
Praça
120
55
Tinha uma pessoa com muita pressa;por aqui, vendo uns panfletos sobre a;"Capital da Natureza".
Ele estava escutando no rádio algo co-;mo a "Amazônia Ocidental Brasileira".
Apareceu uma pessoa por aqui contan-;do algumas histórias sobre seu pai que;era seringueiro.
Passou uma pessoa por aqui falando;sobre a sua descendência turca e liba-;nesa.
Vish, acho que passou uma pessoa por;aqui dizendo que iria visitar a casa do;Barão do Rio Branco.
Ele disse que queria visitar o estado da;arara-vermelha!

Brasília
panorama/pano_brasilia.png
Consulado
35
70
Parque
82
48
Hotel
130
88
Ele ia dar um passeio no Parque da Ci-;dade, que é maior que o Central Park,;diz ele...
Dizia ele que ia para um lugar que tem;127 embaixadas estrangeiras.
Ele disse que queria visitar a famosa;"Capital Mundial das Águas".
Ele ia para o único lugar cercado por;um outro estado.
Ele estava com um panfleto escrito;"cidade-satélite".
Vi um sujeito falando que estava de via-;gem para o estado do Gavião-Real.